# Домашняя работа к лекции №6 «Web-scrapping»

Сразу признаюсь, что домашняя работа выполнена **не по заданию**, но дело в том, что мне через какое-то время может 
понадобиться скраппинг именно авто.ру, поэтому я решил сделать его и нагло попытаться сдать, извините).  
Но если моя работа не подойдет для зачета, то конечно я готов сделать парсинг хабра, как в задании, напишите пожалуйста, если это нужно.

### Немного о моей программе.  

Она ищет машины Ford Mondeo поколения IV Рестайлинг с объемом двигателя 2.3 литра.  
URL и параметры для HTTP-запроса приведены в файле констант и могут быть изменены.  
Также в файле констант указан заголовок для HTTP-запроса, который формирует мой браузер, но из соображений конфиденциальности
я его удалил, извините. Хотя может это и не влияет на мою конфиденциальность, но я пока с этим не разбирался, просто удалил, еще раз извините.  
По константам кстати я не знаю, насколько корректно (хотя все работает) импортировать в основной модуль константу,
которая фактически вычисляется при помощи функции - может быть правильнее импортировать саму функцию?

Сама программа читает все объявления на странице и переходит на следующую, если она есть.  
Ссылки на просмотренные объявления сохраняются в файл.  
Каждое новое объявление проверяется на существование, потому что по какой-то причине авто.ру в выдаче запроса время от времени
включает одно или несколько объявлений, которые не существуют.  
Ссылка на каждое новое объявление отправляется в телеграм-бот, токен которого я тоже удалил, извините.  
После считывания всех объявлений программа вычисляет среднюю цену, средний пробег, зачем-то выдает список городов продажи
(может быть я потом приделаю поиск по городу) и еще справочно дает количество выполненных  HTTP-запросов, мне это нужно было
на этапе отладки.

В какой-то момент авто.ру много раз выдавал мне капчу и я пробовал ставить задержку на выполнение request'ов, но потом капча 
почему-то перестала выдаваться и я задержку убрал.  
По-хорошему, надо было бы погуглить какое количество запросов и в какое время
пропускает авто.ру, но для отбора по тем параметрам, которые мне нужны, все работает и так, поэтому я оптимизировал свои усилия в этом направлении.

А еще почему-то мне кажется, что когда проверяется каждое объявление, запросы выполняются очень медленно.  
Мне не с чем сравнивать и я не знаю, может быть это только мои ощущения, а может быть что-то с кодом или сайт ограничивает
скорость выдачи или что-то с интернет-соединением. Как вы думаете?

Надеюсь, что этого достаточно для зачета)